Evento que activa el flujo: Se registra un nuevo reporte de incidencia en la base de datos (por ejemplo, al crear un registro en una hoja de cálculo o tabla).

Acción: n8n detecta la inserción del nuevo registro y ejecuta un nodo de Telegram.

Mensaje enviado a Telegram:
"📢 Nuevo reporte recibido. Revisar el caso en el sistema de seguimiento."

Información que NO debe enviarse por seguridad:
- Nombres completos y datos de identificación del ciudadano.
- Direcciones físicas o contactos personales.
- Documentos de identidad, fotografías o cualquier dato sensible.
- Tokens o credenciales de la API.
